[সংগীত]
কফি দোকানত নতুন সন্ধিয়া,
ঘন কুঁৱলীয়ে ঘৰবোৰ দ্ৰৱীভূত কৰে। [সংগীত]
স্মৃতি থকা চুবুৰীবোৰত ঘূৰি ফুৰো
মোক পাগল কৰি পেলাওক।
উষ্ণ বসন্তত ক’ত
শীতকালে আত্মাক আবৰি ৰাখে।
[সংগীত]
য'ত জীৱনটো কাঁড়ৰ দৰে উৰি গ'ল পাৰ হৈ যোৱা তাৰিখ, অতীত
আমাক।
[সংগীত]
আমি কিয় কাগজ জমা কৰিলোঁ, পাহৰিলোঁ আমি কিয়
আমি জীয়াই আছো।
আৰু সদায় এনে লাগিছিল, [সংগীত]।
আগলৈ এতিয়াও C শব্দ এটা আছে।
[সংগীত]
মাত্ৰ সময় ধাৰলৈ লৈছে
একো নিদিয়ে।
আৰু হঠাতে [সংগীত] মোৰ হৃদয়ত পৰে
ঠাণ্ডা বৰফ।
আমি [সংগীত]ৰ শলাগ ল’বলৈ শিকো যেতিয়া আমি হেৰুৱাওঁ,
যেতিয়া দুৱাৰৰ পিছফালে কাৰোবাৰ পোহৰ নুমাই যায়।
আমি প্ৰস্থান কৰা ৰে’লবোৰৰ পিছত হাত জোকাৰি দিওঁ, চেষ্টা কৰি
[সংগীত]
উত্তৰৰ বাবে অতীতৰ পৰা ভিক্ষা কৰক।
আমি ঠাণ্ডা হ'লে ভাল পাবলৈ শিকো, [সংগীত]।
যেতিয়া আপোনাৰ হাতৰ তলুৱাত ছাই থাকে, তীখা নহয়। বিষয়ে,
যদি মই আগতীয়াকৈ জানিলোহেঁতেন, [সংগীত]।
এই স্বচ্ছজনে আত্মাত কেনেকৈ বিষ দিব
দুখ।
তেওঁ কোৱা নাছিল, [সংগীত] তেওঁ সাৱটি ধৰা নাছিল, তেওঁৰ সময় নাছিল।
এয়া এক চিৰন্তন উদ্দেশ্য।
পিছৰ কাৰণে সকলো জমা কৰি ৰাখিলোঁ, মোৰ হৃদয় আনৰ বাবে নহয়
খোলা হ’ল। [সংগীত]
আমি ছাঁৰ লগত যুঁজি আছো,
[সংগীত]
আমি খালী ক্ষুদ্ৰ কথাবোৰৰ ওপৰত জ্বলি শেষ হৈ যাওঁ।
আৰু হিম কেনেকৈ থিতাপি লৈছে সেয়া দেখা পোৱা নাই
[সংগীত]
আমাৰ কান্ধত।
কিন্তু সুখ দোকানৰ খিৰিকীৰ জিলিকনিত নহয়,
[সংগীত] বিলৰ গোটত নহয়, কিন্তু নিস্তব্ধতাত
আত্মীয়ৰ সত্য, ধুমুহাৰ মাজত তেওঁলোকৰ উষ্ণতাত। কিন্তু
আমি কেৱল [সংগীত] ইতিমধ্যে যিটো হৈছে তাৰ শলাগ লওঁ
ঘূৰি অহাটো অসম্ভৱ।
মোৰ দীঘলীয়াটো অব্যাহত ৰাখি
আৰু প্ৰায়ে [সংগীত] এক অৰ্থহীন পথ,
আমি যেতিয়া [সংগীত] হেৰুৱাওঁ তেতিয়া প্ৰশংসা কৰিবলৈ শিকো,
যেতিয়া দুৱাৰৰ পিছফালে কাৰোবাৰ পোহৰ নুমাই যায়।
আমি [সংগীত]ৰ পিছত হাত জোকাৰি যাওঁ যোৱা ৰে’লবোৰ,
অতীতৰ পৰা উত্তৰ বিচাৰি ভিক্ষা খুজিবলৈ চেষ্টা কৰা।
আমি [সংগীত] ভাল পাবলৈ শিকো যেতিয়া ই ঠাণ্ডা হৈ যায়,
যেতিয়া হাতৰ তলুৱাত ছাই থাকে, [সংগীত] আৰু নহয়
তীখা। বিষয়ে,
যদি মই আগতীয়াকৈ জানিলোহেঁতেন যে ই কেনেকৈ হুমুনিয়াহ কাঢ়ি আহিব
আত্মাত এই স্বচ্ছ দুখ।
বুঢ়া মানুহবোৰক মাতিব, সাৱটি ধৰিব,
[সংগীত]
নাড়ী স্পন্দন কৰি থকাৰ সময়ত।
অভিযোগবোৰ পাৰ হওঁক, মই আজি ইয়াৰ বাবে
প্ৰাৰ্থনা কৰোঁ।
[সংগীত]
কাৰণ সকলো গীতৰেই এটা অন্ত থাকে
শেষত এজন।
[গান]
আমি [সংগীত] মাইলৰ খুঁটিৰ স্মৃতিত থাকোঁ,
আমি পাহৰি যোৱা বহি থাকোঁ।
[সংগীত]
আমি যেতিয়া হেৰুৱাওঁ তেতিয়া প্ৰশংসা কৰিবলৈ শিকো,
যেতিয়া কাৰোবাৰ সংগীত দুৱাৰৰ পিছফালে ওলাই যায়
পাতল।
আমি প্ৰস্থান কৰা ৰে’লবোৰৰ পিছত হাত জোকাৰি দিওঁ, চেষ্টা কৰি
উত্তৰৰ বাবে অতীতৰ পৰা ভিক্ষা কৰক।
আমি ভাল পাবলৈ শিকো, [সংগীত]।
যেতিয়া ঠাণ্ডা হৈছিল, যেতিয়া হাতৰ তলুৱাত ছাই আছিল আৰু...
ভঙা [সংগীত] স্ফটিক। মই তাৰ যত্ন লোৱা উচিত
কি আছে, আমি ইয়াত থকাৰ সময়ত, যেতিয়ালৈকে
উৰি গ’ল
[সংগীত]
আত্মাক দূৰলৈ সোমাই গ’ল।